En Terminal y para enlaza (esto se hace una sola vez)r:
git config --global user.name "nombre"
git config --global user.email direccioncorreo

chequear con: git config --global –list




git init : inicia la carpeta como repositorio local.
git add . : agrega todo el contenido del directorio al repositorio
git commit -m “mensaje” : agrega el punto de guardado.

Ahora, hay que enlazar con el repositorio remoto. Se copia y ejecuta el origins que sale en el repositorio de Github.

Ahora ingresamos todo al repositorio de Github con: git push -u origin master

Pide el usuario de github y en contraseña, va el Token.

Para hacer actualización, se repiten los pasos desde el git add .
