Algunos comandos de Terminal:

a) cd: Change Directory. Es un cambio de directorio.
b) ls: Muestra todos los archivos, carpetas, etc. existentes en el lugar donde está. Es importante saber la Ruta Directa o el directorio que esté disponible.
c) pwd: Nos indica la ruta en la que estamos en ese mismo momento. Entrega la ruta completa.
d) ls -l: Devuelve todos los archivos y carpetas de un directorio, con sus permisos, identificación de creador, etc.
e) mkdir: Crea una nueva carpeta o directorio.
f) touch: Crea un archivo.
g) mv: Move. Mover archivos. Además, puede cambiar el nombre. Para mover, se debe proporcionar la ruta completa (con extensión y todo). Para mover un directorio hacia atrás, antes de la ruta completa, hay que colocar “..”.
h) rm: Remove. Sirve para borrar documentos. 
i) rmdir: Mismo del anterior, pero con directorios.

Nota: rm -rf sirve para borrar una carpeta que no esté vacía.
